Repository: tturanmustafa/Walleo
Catalog: Walleo/UI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# form.label.wallet_name
source: Wallet Name
ja: ウォレット名
zh_hans: 钱包名称

# form.label.card_name
source: Card Name
ja: カード名
zh_hans: 卡名称

# form.label.loan_name
source: Loan Name
ja: ローン名
zh_hans: 贷款名称

# form.label.initial_balance
source: Initial Balance
ja: 初期残高
zh_hans: 初始余额

# form.label.card_limit
source: Card Limit
ja: カード限度額
zh_hans: 卡额度

# form.label.current_debt
source: Current Debt
ja: 現在の負債
zh_hans: 当前欠款

# form.label.principal_amount
source: Principal Amount
ja: 元金
zh_hans: 贷款本金

# form.label.interest_rate
source: Interest Rate
ja: 利率
zh_hans: 利率

# form.label.budget_name
source: Budget Name
ja: 予算名
zh_hans: 预算名称

# form.label.budget_limit
source: Monthly Limit
ja: 月間限度額
zh_hans: 每月限额

# time.today
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天

# time.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天

# reports.period.weekly
source: Weekly
ja: 週次
zh_hans: 每周

# reports.period.monthly
source: Monthly
ja: 月次
zh_hans: 每月

# week_picker.select_date_label
source: Select a Date
ja: 日付を選択
zh_hans: 选择日期

# week_picker.title
source: Select Week
ja: 週を選択
zh_hans: 选择周

# form.label.set_end_date
source: Set End Date
ja: 終了日を設定
zh_hans: 设置结束日期

# form.label.end_date
source: End Date
ja: 終了日
zh_hans: 结束日期

# notification.daily.title
source: Time to Wrap Up the Day!
ja: 一日の終わりです！
zh_hans: 是时候结束今天了！

# notification.daily.body
source: Have you added today's income and expenses to Walleo? Now is the best time to track your financial health.
ja: 今日の収支をWalleoに追加しましたか？財務状況を把握する絶好の機会です。
zh_hans: 您今天是否已将收入和支出添加到Walleo？这是跟踪您财务健康的最佳时机。

# notification.weekly.title
source: Your Weekly Report is Ready!
ja: 週次レポートが準備できました！
zh_hans: 您的周报已准备就绪！

# notification.weekly.body
source: Discover last week's financial summary now. Detailed insights on your spending and income await you on the Summary screen.
ja: 先週の財務概要をご覧ください。支出と収入の詳細がレポート画面で待っています。
zh_hans: 立即查看上周的财务摘要。有关您的支出和收入的详细信息正在报告屏幕上等着您。

# settings.data.delete_all
source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除
zh_hans: 删除所有数据

# alert.delete_all_data.title
source: Delete All Data?
ja: すべてのデータを削除しますか？
zh_hans: 要删除所有数据吗？

# alert.delete_all_data.message
source: This action cannot be undone. All of your accounts, transactions, and budgets on this device and in iCloud will be permanently deleted.
ja: この操作は元に戻せません。デバイスとiCloud上のすべての口座、取引、予算が完全に削除されます。
zh_hans: 此操作无法撤销。设备和iCloud中的所有账户、交易和预算都将被永久删除。

# common.confirm_delete
source: Yes, Delete All
ja: はい、すべて削除します
zh_hans: 是，全部删除

# settings.data.icloud_backup
source: iCloud Backup
ja: iCloudバックアップ
zh_hans: iCloud备份

# alert.icloud_toggle.title
source: Changing Backup Setting
ja: バックアップ設定の変更
zh_hans: 正在更改备份设置

# alert.icloud_toggle.message
source: Changing this setting requires the application to restart. Do you want to continue?
ja: この設定を変更するには、アプリの再起動が必要です。続行しますか？
zh_hans: 更改此设置需要重启应用。要继续吗？

# alert.language_change.confirm_button
source: Approve
ja: 確認
zh_hans: 确认

# alert.no_payment_account.title
source: No Suitable Account Found
ja: 適切な口座が見つかりません
zh_hans: 未找到合适的账户

# alert.no_payment_account.message
source: To add this payment as an expense, you must first create a Wallet or Credit Card account.
ja: この支払いを支出として追加するには、まずウォレットまたはクレジットカードの口座を作成する必要があります。
zh_hans: 要将此付款添加为支出，您必须先创建一个钱包或信用卡账户。

# account_selection.title
source: Select Payment Account
ja: 支払口座を選択
zh_hans: 选择付款账户

# account_type.wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# account_type.credit_card
source: Credit Card
ja: クレジットカード
zh_hans: 信用卡

# account_type.loan
source: Loan
ja: ローン
zh_hans: 贷款

# onboarding.page1.title
source: Your Financial Universe, at a Tap
ja: あなたの資産を、ワンタップで管理
zh_hans: 您的财务世界，一键掌控

# onboarding.page1.subtitle
source: Take full control of your financial situation by managing your cash, credit cards, and loans all in one place.
ja: 現金、クレジットカード、ローンを一つの場所で管理し、財務状況を完全に把握しましょう。
zh_hans: 在一个地方管理您的现金、信用卡和贷款，完全掌控您的财务状况。

# onboarding.page2.title
source: You Manage Your Budget, Not the Other Way Around
ja: 予算を管理し、目標を達成
zh_hans: 管理您的预算，而非被预算管理

# onboarding.page2.subtitle
source: Create category-specific budgets and easily shape your spending towards your goals with visual progress tracking.
ja: カテゴリー別の予算を作成し、進捗を視覚的に追跡することで、目標に合わせて支出を簡単に調整できます。
zh_hans: 创建特定类别的预算，并通过可视化进度跟踪轻松地根据您的目标调整支出。

# onboarding.page3.title
source: Let Your Data Speak, See Your Future
ja: データから学び、未来を予測
zh_hans: 让数据说话，洞见您的未来

# onboarding.page3.subtitle
source: Make smarter financial decisions by turning your past expenses into meaningful reports and comparative analyses.
ja: 過去の支出を有益なレポートや比較分析に変換し、より賢い財務判断を下しましょう。
zh_hans: 将您过去的支出转化为有意义的报告和对比分析，从而做出更明智的财务决策。

# onboarding.page4.title
source: The Financial Assistant That Thinks of You
ja: あなたのための財務アシスタント
zh_hans: 为您着想的财务助理

# onboarding.page4.subtitle
source: Rest easy with smart notifications that proactively remind you of everything from due dates to budget overruns.
ja: 請求日から予算超過まで、重要な詳細を積極的に通知するスマートなアラートで安心。
zh_hans: 智能通知会主动提醒您从账单日到预算超支的每一个重要细节，让您高枕无忧。

# onboarding.page5.title
source: Entirely Yours, Uniquely You
ja: あなただけの、完全なカスタマイズ
zh_hans: 完全属于您，完全为您定制

# onboarding.page5.subtitle
source: Perfectly tailor the app to your lifestyle and preferences with themes, languages, currencies, and custom categories.
ja: テーマ、言語、通貨、カスタムカテゴリーで、あなたのライフスタイルや好みに合わせてアプリを完璧に調整。
zh_hans: 通过主题、语言、货币和自定义类别，将应用完美地调整以适应您的生活方式和偏好。

# onboarding.page6.title
source: Your Data is Your Fortress
ja: あなたのデータは、あなたのもの
zh_hans: 您的数据，您的堡垒

# onboarding.page6.subtitle
source: The control of your data is entirely in your hands, from secure iCloud synchronization to data export and permanent deletion options.
ja: 安全なiCloud同期からデータのエクスポート、完全削除オプションまで、データの管理は完全にあなたの手の中にあります。
zh_hans: 从安全的iCloud同步到数据导出和永久删除选项，您的数据完全由您掌控。

# onboarding.signin.apple
source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン
zh_hans: 通过Apple登录

# onboarding.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: 続行することにより、プライバシーポリシーと利用規約に同意したことになります。
zh_hans: 继续即表示您同意我们的隐私政策和使用条款。

# settings.section_ai_assistant
source: AI ASSISTANT
ja: AIアシスタント
zh_hans: 人工智能助理

# settings.ai_assistant_title
source: Chat with AI Assistant
ja: AIアシスタントとチャット
zh_hans: 与AI助理聊天

# settings.family_account
source: Family Account
ja: ファミリー口座
zh_hans: 家庭账户

# family.no_family_title
source: No Family Account
ja: ファミリー口座がありません
zh_hans: 无家庭账户

# family.no_family_description
source: Create a family account to share your financial data with family members
ja: 家族と財務データを共有するためにファミリー口座を作成しましょう
zh_hans: 创建一个家庭账户与家人共享您的财务数据

# family.create_family
source: Create Family Account
ja: ファミリー口座を作成
zh_hans: 创建家庭账户

# family.info_section
source: Family Information
ja: ファミリー情報
zh_hans: 家庭信息

source: Family Name
ja: ファミリー名
zh_hans: 家庭名称

# family.owner
source: Owner
ja: オーナー
zh_hans: 所有者

# family.you
source: You
ja: あなた
zh_hans: 您

# family.member_count
source: Members
ja: メンバー数
zh_hans: 成员数量

# family.created_date
source: Created
ja: 作成日
zh_hans: 创建日期

# family.members_section
source: Family Members
ja: ファミリーメンバー
zh_hans: 家庭成员

# family.pending
source: Pending
ja: 保留中
zh_hans: 待处理

# family.invite_member
source: Invite Member
ja: メンバーを招待
zh_hans: 邀请成员

# family.leave_family
source: Leave Family
ja: ファミリーから脱退
zh_hans: 退出家庭

# family.owner_cannot_leave
source: As the owner, you cannot leave the family. Transfer ownership first.
ja: オーナーはファミリーから脱退できません。まずオーナー権限を譲渡してください。
zh_hans: 作为所有者，您不能退出家庭。请先转让所有权。

# family.create_new
source: New Family Account
ja: 新規ファミリー口座
zh_hans: 新建家庭账户

# family.name_placeholder
source: Enter family name
ja: ファミリー名を入力
zh_hans: 输入家庭名称

# family.create_description
source: All your financial data will be shared with family members
ja: すべての財務データがファミリーメンバーと共有されます
zh_hans: 您的所有财务数据将与家庭成员共享

# family.create_title
source: Create Family
ja: ファミリーを作成
zh_hans: 创建家庭

# family.invite_instructions
source: Generate an invitation link to share with your family member
ja: 招待リンクを生成して家族と共有しましょう
zh_hans: 生成邀请链接以与您的家庭成员共享

# family.generate_invite_link
source: Generate Invitation Link
ja: 招待リンクを生成
zh_hans: 生成邀请链接

# family.leave_confirmation_title
source: Leave Family Account?
ja: 本当にファミリーから脱退しますか？
zh_hans: 您确定要退出家庭吗？

# family.leave_confirmation_message
source: You will no longer have access to shared family data. This action cannot be undone.
ja: 共有されたファミリーデータにアクセスできなくなります。この操作は元に戻せません。
zh_hans: 您将无法再访问共享的家庭数据。此操作无法撤销。

# family.leave_confirm
source: Leave Family
ja: ファミリーから脱退
zh_hans: 退出家庭

# family.cloudkit_warning_title
source: iCloud Required for Family Account
ja: ファミリー口座にはiCloudが必要です
zh_hans: 家庭账户需要iCloud

# family.cloudkit_warning_message
source: You cannot disable iCloud backup while using a family account. Please leave the family account first.
ja: ファミリー口座を使用している間はiCloudバックアップをオフにできません。まずファミリー口座から脱退してください。
zh_hans: 使用家庭账户时，您不能关闭iCloud备份。请先退出家庭账户。

# family.delete_warning_title
source: Cannot Delete Data
ja: データを削除できません
zh_hans: 无法删除数据

# family.delete_warning_message
source: You cannot delete all data while part of a family account. Please leave the family account first.
ja: ファミリー口座に参加している間はすべてのデータを削除できません。まずファミリー口座から脱退してください。
zh_hans: 当您是家庭账户的一部分时，无法删除所有数据。请先退出家庭账户。

# family.invitation_title
source: Family Account Invitation
ja: ファミリー口座への招待
zh_hans: 家庭账户邀请

# family.invitation_description
source: You've been invited to join a family account. All financial data will be shared between family members.
ja: ファミリー口座への招待が届きました。すべての財務データがメンバー間で共有されます。
zh_hans: 您被邀请加入一个家庭账户。所有财务数据将在家庭成员之间共享。

# family.accepting_invitation
source: Accepting invitation...
ja: 招待を承認中...
zh_hans: 正在接受邀请...

# family.invitation_accepted
source: Invitation Accepted!
ja: 招待を承認しました！
zh_hans: 邀请已接受！

# family.accept_invitation
source: Accept Invitation
ja: 招待を承認
zh_hans: 接受邀请

# family.join_family
source: Join Family
ja: ファミリーに参加
zh_hans: 加入家庭

# budget.automation_settings
source: Automation Settings
ja: 自動化設定
zh_hans: 自动化设置

# budget.form.auto_renew
source: Renew automatically every month
ja: 毎月自動で更新
zh_hans: 每月自动续订

# budget.form.rollover_balance
source: Rollover balance from last month
ja: 前月の残高を繰り越し
zh_hans: 结转上月余额

# budget.list.period_ended
source: Period Ended
ja: 期間終了
zh_hans: 周期已结束

# budget.detail.period_info
source: Period Information
ja: 期間情報
zh_hans: 周期信息

# budget.detail.budget_period
source: Budget Period
ja: 予算期間
zh_hans: 预算周期

# budget.detail.rollover_from_last_month
source: Rollover from Last Month
ja: 前月からの繰越額
zh_hans: 上月结转

# budget.detail.transactions_for_period
source: Transactions for This Period
ja: この期間の取引
zh_hans: 本期交易

# notification.budget.pre_renewal.title
source: Your Budget is About to Renew
ja: 予算がまもなく更新されます
zh_hans: 您的预算即将续订

# notification.budget.pre_renewal.body
source: Your '%@' budget will be renewed for next month with a rollover of %@.
ja: あなたの予算「%@」は、%@の繰越額で翌月分として更新されます。
zh_hans: 您的预算“%@”将以下个月的结转金额%@进行续订。

# notification.budget.renewal_summary.title
source: Your Budgets Have Renewed!
ja: 予算が更新されました！
zh_hans: 您的预算已更新！

# notification.budget.renewal_summary.body
source: Welcome, %@! ☕️ %d of your budgets have been automatically renewed for this month.
ja: ようこそ、%@さん！☕️ 今月の%d個の予算が自動的に更新されました。
zh_hans: 欢迎您，%@！☕️ 您本月的%d个预算已自动更新。

# reports.detailed.title
source: Reports
ja: レポート
zh_hans: 报告

# reports.detailed.credit_card_report
source: Credit Card Report
ja: クレジットカードレポート
zh_hans: 信用卡报告

# reports.detailed.loan_report
source: Loan Report
ja: ローンレポート
zh_hans: 贷款报告

# reports.detailed.start_date
source: Start Date
ja: 開始日
zh_hans: 开始日期

# reports.detailed.end_date
source: End Date
ja: 終了日
zh_hans: 结束日期

# reports.detailed.no_cc_data_title
source: No Data Found
ja: データが見つかりません
zh_hans: 未找到数据

# reports.detailed.no_cc_data_desc
source: There are no credit card expenses in the selected date range.
ja: 選択した期間にクレジットカードの支出はありません。
zh_hans: 所选日期范围内没有任何信用卡支出。

# reports.detailed.no_loan_data_title
source: No Data Found
ja: データが見つかりません
zh_hans: 未找到数据

# reports.detailed.no_loan_data_desc
source: There are no loan installments due in the selected date range.
ja: 選択した期間に返済期日のローンはありません。
zh_hans: 所选日期范围内没有任何到期的贷款分期。

# reports.detailed.overall_summary
source: Overall Summary
ja: 全体概要
zh_hans: 总体概要

# reports.detailed.total_spending
source: Total Spending
ja: 総支出
zh_hans: 总支出

# reports.detailed.transaction_count
source: Transaction Count
ja: 取引件数
zh_hans: 交易次数

# reports.detailed.most_used_card
source: Most Used Card
ja: 最も使用されたカード
zh_hans: 最常用卡

# reports.detailed.card_details_header
source: Card Details
ja: カード詳細
zh_hans: 卡详情

# reports.detailed.category_distribution
source: Category Distribution
ja: カテゴリー別分布
zh_hans: 类别分布

# reports.detailed.daily_spending_trend
source: Daily Spending Trend
ja: 日次支出トレンド
zh_hans: 每日支出趋势

# reports.detailed.overall_loan_summary
source: Overall Loan Summary
ja: ローン全体概要
zh_hans: 贷款总体概要

# reports.detailed.active_loan_count
source: %d Active Loans
ja: %d件のアクティブなローン
zh_hans: %d笔有效贷款

# reports.detailed.paid_installments_count
source: %d Paid
ja: 支払い済み: %d
zh_hans: 已付: %d

# reports.detailed.unpaid_installments_count
source: %d Unpaid
ja: 未払い: %d
zh_hans: 未付: %d

# reports.detailed.loan_details_header
source: Loan Details
ja: ローン詳細
zh_hans: 贷款详情

# reports.detailed.installments_in_period
source: %d installments in period
ja: 期間中の返済: %d回
zh_hans: 本期分期: %d

# reports.detailed.paid_and_expensed
source: Paid (Added as Expense)
ja: 支払い済み（支出計上済み）
zh_hans: 已付并计为支出

# reports.detailed.paid_only
source: Paid (Not in Expenses)
ja: 支払い済み（支出未計上）
zh_hans: 仅标记为已付

# reports.detailed.overdue
source: Overdue
ja: 期日超過の返済
zh_hans: 逾期分期

# reports.detailed.upcoming
source: Upcoming
ja: 今後の返済
zh_hans: 即将到期

# reports.detailed.spending_heatmap
source: Spending
ja: 支出ヒートマップ
zh_hans: 支出热力图

# reports.heatmap.no_data
source: No spending found in selected date range
ja: 選択した期間に支出が見つかりませんでした
zh_hans: 在选定日期范围内未找到支出

# reports.heatmap.hourly_distribution
source: Hourly Distribution
ja: 時間帯別分布
zh_hans: 小时分布

# reports.heatmap.comparison
source: Comparison
ja: 比較
zh_hans: 对比

# reports.heatmap.insights
source: Smart Insights
ja: インサイト
zh_hans: 智能洞察

# reports.heatmap.morning
source: Morning
ja: 朝
zh_hans: 早上

# reports.heatmap.noon
source: Noon
ja: 昼
zh_hans: 中午

# reports.heatmap.evening
source: Evening
ja: 夕方
zh_hans: 晚上

# reports.heatmap.night
source: Night
ja: 夜
zh_hans: 深夜

# reports.heatmap.weekday
source: Weekday
ja: 平日
zh_hans: 工作日

# reports.heatmap.weekend
source: Weekend
ja: 週末
zh_hans: 周末

# reports.heatmap.insight.busiest_day
source: Busiest day: %@
ja: 最も支出の多い曜日: %@
zh_hans: 最繁忙的一天: %@

# reports.heatmap.insight.busiest_hour
source: Most active hour: %@
ja: 最も活動的な時間帯: %@
zh_hans: 最活跃的时间: %@

# reports.heatmap.insight.weekend_comparison
source: %%%@ more spending on weekends
ja: 週末は%% %@多く支出
zh_hans: 周末支出增加%% %@

# reports.heatmap.insight.no_spending_days
source: No spending for %@ days
ja: %@日間支出なし
zh_hans: %@天无支出

# transfer.title
source: Transfer Between Accounts
ja: 口座間振替
zh_hans: 账户间转账

# transfer.source_account
source: Source Wallet
ja: 出金元ウォレット
zh_hans: 转出钱包

# transfer.target_account
source: Target Wallet or Credit Card
ja: 入金先ウォレットまたはクレジットカード
zh_hans: 转入钱包或信用卡

# transfer.amount_label
source: Transfer Amount
ja: 振替金額
zh_hans: 转账金额

# transfer.amount_placeholder
source: Enter amount to transfer
ja: 振替金額を入力
zh_hans: 输入要转账的金额

# transfer.button
source: Transfer
ja: 振替
zh_hans: 转账

# transfer.select_wallet
source: Select Wallet
ja: ウォレットを選択
zh_hans: 选择钱包

# transfer.select_account
source: Select Account
ja: 口座を選択
zh_hans: 选择账户

# transfer.source_details
source: Source Account Details
ja: 出金元口座の詳細
zh_hans: 转出账户详情

# transfer.target_details
source: Target Account Details
ja: 入金先口座の詳細
zh_hans: 转入账户详情

# transfer.name
source: Name:
ja: 名前:
zh_hans: 名称:

# transfer.initial_balance
source: Initial Balance:
ja: 初期残高:
zh_hans: 初始余额:

# transfer.current_balance
source: Current Balance:
ja: 現在残高:
zh_hans: 当前余额:

# transfer.total_limit
source: Total Limit:
ja: 総限度額:
zh_hans: 总额度:

# transfer.available_limit
source: Available Limit:
ja: 利用可能額:
zh_hans: 可用额度:

# transfer.current_debt
source: Current Debt:
ja: 現在の負債:
zh_hans: 当前欠款:

# transfer.statement_date
source: Statement Date:
ja: 請求締め日:
zh_hans: 账单日:

# transfer.type.wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# transfer.type.credit_card
source: Credit Card
ja: クレジットカード
zh_hans: 信用卡

# transfer.incoming
source: Incoming Transfer
ja: 入金
zh_hans: 转入

# transfer.outgoing
source: Outgoing Transfer
ja: 出金
zh_hans: 转出

# transfer.unknown_account
source: Unknown Account
ja: 不明な口座
zh_hans: 未知账户

# transfer.section.transactions
source: Transactions
ja: 取引
zh_hans: 交易

# transfer.section.transfers
source: Transfers
ja: 振替
zh_hans: 转账

# transfer.no_transactions
source: No transactions in this period
ja: この期間の取引はありません
zh_hans: 本期无交易

# transfer.no_transfers
source: No transfers found
ja: 振替はありません
zh_hans: 无转账记录

# transfer.section.expenses
source: Expenses
ja: 支出
zh_hans: 支出

# transfer.section.payments
source: Payments
ja: 支払い
zh_hans: 付款

# transfer.no_payments
source: No payments found
ja: 支払いはありません
zh_hans: 无付款记录

# credit_card.installment_summary_format
source: %@ - %d/%d installments
ja: %@ - %d/%d回払い
zh_hans: %@ - %d/%d期

# credit_card.installment_number_format
source: Installment %d
ja: %d回目の支払い
zh_hans: 第%d期

# transaction.installment.toggle
source: Installment Purchase
ja: 分割払い
zh_hans: 分期付款

# transaction.installment.count
source: Number of Installments
ja: 分割回数
zh_hans: 分期数

# transaction.installment.preview
source: %d installments x %@ = %@
ja: %d回 x %@ = %@
zh_hans: %d期 x %@ = %@

# transaction.installment.edit_warning_title
source: Edit Installment Purchase
ja: 分割払いの編集
zh_hans: 编辑分期付款

# transaction.installment.edit_warning
source: This change will recreate all installments. Do you want to continue?
ja: この変更はすべての分割払いを再作成します。続行しますか？
zh_hans: 此更改将重新创建所有分期。您想继续吗？

# transaction.installment.delete_warning
source: All installments (%d) of this purchase will be deleted. Are you sure?
ja: この分割払い取引全体（%d回）が削除されます。よろしいですか？
zh_hans: 此分期付款交易（共%d期）将被完全删除。您确认吗？

# transaction.edit_installment
source: Edit Installment
ja: 分割払いを編集
zh_hans: 编辑分期付款

# credit_card.installment_purchases
source: Installment Purchases
ja: 分割払い購入
zh_hans: 分期消费

# installment.completed
source: Completed
ja: 完了済み
zh_hans: 已完成

# alert.installment.delete_title
source: Delete Installment Purchase
ja: 分割払いの削除
zh_hans: 删除分期付款

# credit_card_details.period_total
source: Period Total
ja: 期間合計
zh_hans: 本期总计

# alert.no_wallet.message
source: You must **first create** a **Wallet** account to be able to add a transaction.
ja: 取引を追加するには、**まず**「ウォレット」口座を**作成する**必要があります。
zh_hans: 要添加交易，您**必须****首先**创建一个**钱包**账户。

# reports.detailed.categories_report
source: Categories
ja: カテゴリーレポート
zh_hans: 类别报告

# reports.category.summary
source: Summary
ja: カテゴリー概要
zh_hans: 类别概要

# reports.category.total_categories
source: Total Categories
ja: 総カテゴリー数
zh_hans: 总类别数

# reports.category.active_categories
source: Active Categories
ja: アクティブなカテゴリー
zh_hans: 活跃类别

# reports.category.most_spent
source: Most Spent
ja: 最多支出
zh_hans: 支出最多

# reports.category.view_list
source: List View
ja: リスト表示
zh_hans: 列表视图

# reports.category.view_chart
source: Chart View
ja: グラフ表示
zh_hans: 图表视图

# reports.category.view_comparison
source: Comparison
ja: 比較表示
zh_hans: 对比视图

# reports.category.distribution
source: Category Distribution
ja: カテゴリー別分布
zh_hans: 类别分布

# reports.detailed.cash_flow
source: Cash Flow
ja: キャッシュフロー
zh_hans: 现金流

# cashflow.title
source: Cash Flow Report
ja: キャッシュフローレポート
zh_hans: 现金流报告

# cashflow.view.summary
source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 概要

# cashflow.view.flow
source: Flow
ja: フロー
zh_hans: 流量

# cashflow.view.categories
source: Categories
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

# cashflow.view.accounts
source: Accounts
ja: 口座
zh_hans: 账户

# cashflow.view.projection
source: Projection
ja: 予測
zh_hans: 预测

# cashflow.insights
source: Insights
ja: インサイト
zh_hans: 洞察

# cashflow.net_flow
source: Net Flow
ja: 純増減
zh_hans: 净流量

# cashflow.of_income
source: % of Income
ja: 収入の%
zh_hans: 占收入%

# cashflow.daily_avg
source: Daily Avg.
ja: 日平均
zh_hans: 日均

# cashflow.normal_transactions
source: Normal Transactions
ja: 通常取引
zh_hans: 普通交易

# cashflow.installment_transactions
source: Installment Transactions
ja: 分割払い取引
zh_hans: 分期交易

# cashflow.recurring_transactions
source: Recurring Transactions
ja: 定期取引
zh_hans: 周期性交易

# cashflow.opening_balance
source: Opening Balance
ja: 期首残高
zh_hans: 期初余额

# cashflow.closing_balance
source: Closing Balance
ja: 期末残高
zh_hans: 期末余额

# cashflow.inflows
source: Inflows
ja: 収入
zh_hans: 流入

# cashflow.outflows
source: Outflows
ja: 支出
zh_hans: 流出

# cashflow.daily_average
source: Daily Average
ja: 日平均
zh_hans: 日均

# cashflow.daily_details
source: Daily Details
ja: 日次詳細
zh_hans: 每日详情

# cashflow.cumulative_balance
source: Cumulative Balance
ja: 累積残高
zh_hans: 累计余额

# cashflow.flow_chart
source: Flow Chart
ja: フローチャート
zh_hans: 流量图

# cashflow.income_expense
source: Income/Expense
ja: 収支
zh_hans: 收入/支出

# cashflow.detailed
source: Detailed
ja: 詳細
zh_hans: 详细

# cashflow.cumulative
source: Cumulative
ja: 累積
zh_hans: 累计

# cashflow.transaction_type_distribution
source: Transaction Type Distribution
ja: 取引タイプ別分布
zh_hans: 交易类型分布

# cashflow.category_flow
source: Category Flow
ja: カテゴリー別フロー
zh_hans: 类别流量

# cashflow.show_trend
source: Show Trend
ja: トレンドを表示
zh_hans: 显示趋势

# cashflow.hide_trend
source: Hide Trend
ja: トレンドを非表示
zh_hans: 隐藏趋势

# cashflow.largest_transaction
source: Largest Transaction
ja: 最大の取引
zh_hans: 最大交易

# cashflow.transfers
source: Transfers
ja: 振替
zh_hans: 转账

# cashflow.most_frequent_transfer
source: Most Frequent Transfer
ja: 最も頻繁な振替
zh_hans: 最频繁转账

# cashflow.show_details
source: Show Details
ja: 詳細を表示
zh_hans: 显示详情

# cashflow.hide_details
source: Hide Details
ja: 詳細を非表示
zh_hans: 隐藏详情

# cashflow.projection.title
source: Future Projection
ja: 将来予測
zh_hans: 未来预测

# cashflow.projection.days
source: %d day projection
ja: %d日間の予測
zh_hans: %d天预测

# cashflow.projection.income
source: Estimated Income
ja: 予測収入
zh_hans: 预计收入

# cashflow.projection.expense
source: Estimated Expense
ja: 予測支出
zh_hans: 预计支出

# cashflow.projection.net
source: Estimated Net
ja: 予測純額
zh_hans: 预计净额

# cashflow.projection.chart
source: Projection Chart
ja: 予測グラフ
zh_hans: 预测图

# cashflow.risk.analysis
source: Risk Analysis
ja: リスク分析
zh_hans: 风险分析

# cashflow.risk.low
source: Low Risk
ja: 低リスク
zh_hans: 低风险

# cashflow.risk.medium
source: Medium Risk
ja: 中リスク
zh_hans: 中等风险

# cashflow.risk.high
source: High Risk
ja: 高リスク
zh_hans: 高风险

# cashflow.risk.low_message
source: Your cash flow looks healthy. You can achieve your financial goals with current spending habits.
ja: キャッシュフローは健全です。現在の支出習慣で財務目標を達成できます。
zh_hans: 您的现金流看起来很健康。以您当前的消费习惯，您可以实现财务目标。

# cashflow.risk.medium_message
source: There are some imbalances in your cash flow. It's recommended to review your expenses.
ja: キャッシュフローに若干の不均衡が見られます。支出の見直しをお勧めします。
zh_hans: 您的现金流存在一些不平衡。建议您检查您的支出。

# cashflow.risk.high_message
source: Warning! Your cash flow is negative. You need to take urgent action.
ja: 注意！キャッシュフローがマイナスです。緊急の対策が必要です。
zh_hans: 注意！您的现金流为负。您需要立即采取措施。

# cashflow.suggestions
source: Suggestions
ja: 提案
zh_hans: 建议

# cashflow.suggestion.low_1
source: Consider investing your surplus funds
ja: 余剰資金を投資に回すことを検討しましょう
zh_hans: 您可以将多余的钱用于投资

# cashflow.suggestion.low_2
source: Think about creating an emergency fund
ja: 緊急時資金の作成を検討しましょう
zh_hans: 考虑建立一个应急基金

# cashflow.suggestion.medium_1
source: Reduce unnecessary expenses
ja: 不要な支出を削減しましょう
zh_hans: 减少不必要的开支

# cashflow.suggestion.medium_2
source: Create additional income sources
ja: 追加の収入源を作りましょう
zh_hans: 创造额外的收入来源

# cashflow.suggestion.medium_3
source: Review budget limits
ja: 予算限度額を見直しましょう
zh_hans: 检查您的预算限额

# cashflow.suggestion.high_1
source: Stop non-essential spending immediately
ja: 緊急でない支出を停止しましょう
zh_hans: 停止非紧急支出

# cashflow.suggestion.high_2
source: Limit credit card usage
ja: クレジットカードの利用を制限しましょう
zh_hans: 限制信用卡的使用

# cashflow.suggestion.high_3
source: Seek professional financial advice
ja: 専門のファイナンシャルアドバイザーに相談しましょう
zh_hans: 寻求专业的财务咨询
